Hay una mujer allí, una mujer joven.
No quiero que seas tímida.
Es como que tus padres te obligaron
a casarte con un hombre.
Y después de casarte con este hombre...
tienes un hijo con este hombre.
Estás vestida con traje nativo.
Lo que está sucediendo ahora,
es como que tus ojos se han abierto.
Quieres dejar el matrimonio.
Por favor, ven hacia adelante.
Estás bien educada. Muy bonita.
Cada cualidad - tú la tienes.
Tú te diste cuenta de que este hombre no es nada. Ahora, no hay afecto.
Quieres dejar el matrimonio. Tienes un problema.
Por favor, ven hacia adelante.
Tú estás allí.
Tu caso es muy patético. Estoy llamándote
porque solo Jesús puede resolver esto.
Mire su pantalla.
Soy la persona, señor. Fui obligada a casarme con un hombre,
cuando tenía 19 años de edad.
Ahora, no tengo ningún afecto por él.
Yo no quiero ni verlo, ahora. Quiero dejar el matrimonio.
Tengo un hijo de él, que es de 2 años de edad.
¿Por qué quieres dejar el matrimonio?
No tengo afecto por él. Yo no lo amo.
Al principio, ¿cómo fue que se casaron?
Me presentaron con él por medio de su hermana.
Yo no lo conocía antes.
¿Qué pasa con el niño que tú tienes con el hombre?
Tengo un hijo con él, ahora.
Un nino de 2 años de edad.
¿Qué quieres hacer ? ¿No puedes ver que el hijo
es muy importante para ti?
Es muy importante para mí.
Te ves bien, por tu apariencia, ¿cuál es tu secreto?
¿Quieres decir que el hombre no te está
apoyando financieramente
o que, él no es el secreto de tu buen aspecto?
Él es un buen hombre. Él cuida bien de mí.
Todo lo que le pida, él me lo dará a mí.
Mi hija, mi hermana,
quiero ver al hombre, quiero ver a tu hijo, quiero verte.
Llevamos a cabo una reunión.
Ustedes irán a través de la liberación. ¿Sí?
Ahora, es la voluntad de Dios.
Gracias mi Señor. Gracias.
Después de la liberación, tú tendrás ese afecto
que no tienes para él. ¿Sí?
Todo estará bien.
Gracias Señor. Gracias, Jesús.
Estándar para la vida
Esta es una casa que está a punto de ser destruida, separada, dispersada.
La pregunta ahora es,
¿qué es lo que Dios está diciendo?
Bien, deja que el esposo y la esposa salgan.
Observe a su pantalla, ya que ahora están saliendo.
Estoy conociendo a mi hermano por primera vez, ahora.
Mi hermano,
estamos hoy aquí para arreglar su hogar, y
para asegurar de que haya paz en su casa.
Y para escuchar la opinión de Dios,
sobre lo que Dios dice acerca de este problema.
Y lo que tiene en mente no importa,
pero sí lo que Dios dice.
Entonces, vamos a escucharlo.
Mi nombre es Ufemia Eze.
Aquí conmigo está mi marido, Bassey Eze.
Y mi hijo, Victor Eze.
Todos somos del estado de Enugu.
Estoy aquí para confirmar la profecía del Hombre de Dios de ser perfectamente cierta para mi vida.
Ese es el problema que me trajo aquí a la SCOAN.
El Hombre de Dios dijo que había una mujer joven aquí.
Es como que sus padres le obligaron
a casarse con un hombre.
Ahora sus ojos están abiertos,
quieres dejar el matrimonio.
y tienes un hijo de él.
Estoy aquí para confirmar la profecía de ser perfectamente cierto, porque
oré y ayuné pidiendo a Dios que quería saber
su opinión acerca de este matrimonio.
Quiero saber si este matrimonio es de Dios.
Quiero saber de ti Dios, ya sea que continue con este matrimonio
o me divorcie.
Pero el domingo pasado, Dios contestó mi oración.
Es verdad. Yo solía pensar en dejar este matrimonio.
Pero las razones por las que yo quería dejar este matrimonio es, número 1: él es mucho mayor que yo.
Él es 17 años mayor que yo.
Cuando me casé con él no sabía nada
sobre el amor en un matrimonio.
Ahora, no tengo amor por él. No tengo afecto por él.
Cada vez que lo veo, siento odio hacia él.
Yo no quiero verlo en absoluto.
Hubo un tiempo en que le dije que quería ir
y quedarme en el pueblo.
Por lo que nos estaríamos viendo
sólo de vez en cuando.
Eso, porque no quiero verlo. Cada vez que lo veo...
Sólo tengo odio hacia él.
Hubo un tiempo en que estuvimos 5 buenos
meses en la misma habitación,
en la misma cama sin hacer el amor,
porque el afecto no estaba allí.
Veo hombres extraños haciendo
el amor conmigo, en el sueño.
Veo gente muerta en sueños.
Incluso que vuelo en mi sueños.
¿Estás lista para escuchar la voz de Dios?
Sí, señor. Es por eso que estoy aquí.
¿Quién es T.B. Joshua?
Él es hombre de Dios.
Antes de decirte la voz de Dios. Quiero que estés de rodillas delante de este hombre.
Necesitas liberación.
Sólo necesitas liberación.
Tienes un marido espiritual.
Este marido espiritual se ha casado contigo.
Después de tu liberación, tú sabrás que
éste es un buen hombre.
Este es el hombre que tú necesitas para casarte.
Esas cosas que consideras...
Tú dijiste que él es 17 años mayor que tú.
Eres aún muy afortunada de tener a este hombre.
Sí, guapo y belleza.
Este hombre se va a trabajar desde la mañana hasta la noche y te da toda la cantidad de dinero.
Y tú lo utilizas para hacer crayones y lápices
(pintarte la cara).
Mira este hombre guapo, buen aspecto de hombre.
No es tu culpa porque él te ha dicho su edad.
Tú sólo necesitas liberación.
Padre, gracias Señor.
En el nombre de Jesucristo.
Levántate.
Ve y besa a tu esposo, dale un beso.
Boca a boca.
¡Aleluya!
Todo es acerca de este esposo espiritual.
Tú comenzarás a ver el afecto ahora, justo como estoy hablando ahora.
Vas a ir a la montaña y agradecer a Dios.
Así que, gracias.
No quiero escuchar nada de mi hermano. Lo estoy conociendo por primera vez.
Él sólo ve la forma en que su esposa se ha estado comportando, manteniendo la distancia.
Ella no quiere un toque, ni nada. Pero él está oyendo
esto por primera vez que, ¡oh, su esposa quiere dejar el matrimonio!
Necesito conocerlo. Y ese es el final.
El problema no es la belleza exterior,
estamos hablando de la interna.
Este hermano es muy muy guapo en el interior
mientras que esta dama es bella por fuera.
La razón por la cual el hombre y la mujer se unen ...
es porque cuando el marido es débil, la mujer es fuerte. Cuando la mujer es débil, el marido es fuerte.
Se pueden ayudar mutuamente.
Gracias. Gracias. Gracias.
Creemos que has sido inspirado por el clip
que acabas de observar.
Haga clic aquí para suscribirse, para presenciar más del poder de Dios que actúa en nuestra generación de hoy.
Manténgase al día de las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones
y cambiando el mundo.